うち来る
要来我家吗?
散らかってるけど
虽然房间乱七八糟
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Saki  流石  名別  校对：Saramanda  时间：如玉  后期：Poi  繁化：猫虫  BDRip：MIR
あの…
那个…
ごめん　やっぱり
抱歉 我…
ごめん
抱歉
いいよ　無理しなくて
没关系的 不用勉强
榀子　今日は不安定みたいだし
你今天看起来也很不安
ゆっくり休んだほうがいいよ
还是好好休息下比较好
俺　俺　帰るから
我…我马上就回家
じゃあ　おやすみ
那么 晚安
相談してるうちに
谈心的时候
なんか心細くなっちゃったっていうか
总感觉心里很没底
いるんだよなあ　チャンスをものにできない奴って
就有你这种人啊 抓不住机会
二度とない貴重なチャンスをさ
而且是不会有第二次的机会
あり得ない
不敢相信
結局何もなかったんですよ
到最后什么都没有发生
次からどんな顔して会えば
不知道下次该怎么见他
罪な事するなあ
做得有些薄情啊
杜田先生ならどうします
如果是杜田老师的话会怎么做
なんで悩む必要があるの
有必要烦恼吗
付き合っちゃえばいいじゃない
直接和他交往不就好了
なっ　なんでそうなるんですか
为…为什么能得出这种结果
普通そうなるでしょ
一般都是这样的吧
相談事をするって事は　その人を信頼してるって事でしょ
会和他谈心 是因为相信才会谈的吧
まあ　はい
嗯 是的
好きでもなきゃ
如果不是喜欢的话
「うち来る」なんてセリフ出てこないよ
可说不出「要来我家吗」这种台词
そ…それは
那…是因为
いい人だと思いますけど
我认为他是一个很好的人
踏み切れないのは
之所以下不了决心
亡くなった彼と比べてるから
是因为在拿他与已故之人比较吗
駄目だよ
这可不行
10代の時の恋と比べちゃ
怎么能拿十来岁时候的恋爱来比较
パワーが違うんだからさ
完全不是一个等级
それに　きっと美化されてる
况且肯定还是在你心里被美化过的
そのくらい　わかってるよね
我说的这些你应该都清楚吧
わかってるよ
我知道的
だから私は　答えを出さないようにしてた
所以我才迟迟没有给出答案
俺　早く大人になるから
我会快点长大的
兄貴の代わりになるから
然后代替哥哥的
私　馬鹿みたい
我好像个傻瓜
もうチャンスないかもな
应该已经没机会了吧
まだあるわい
肯定还有的
いや　ないね
不 没了
それはその場の勢いってやつだ
这种情况讲究一鼓作气
そういう乙女心の隙間にうまく入れないから君はモテないの
就是因为你抓不住少女的内心所以才没有女人缘
なんの話
你们在说什么
こいつのじれったい恋の話
说他急死人的恋爱
大学時代からずーっと同じ女に片思いしてんの
从大学到现在一直暗恋一个女孩
えーっ　そうなんですか
是这样的吗
おいっ
喂
いいなあ　なんかそれって素敵
真好啊 感觉好棒
そういえば　結婚式の写真
说起来 结婚典礼的照片
うちの親戚　みんな大喜びでしたよ
我们的亲戚看了都很喜欢
仲のいい友達だから切り取れる表情とか
说得是关系很好的朋友才能抓拍到那些表情
素敵な写真だって
真的是非常棒的照片
嬉しいです
能这么说我很高兴
そうだ　俺と魚住は仲良しなんだぞ
对的 我和鱼住可是好兄弟
お前　酔いすぎ
你喝大了吧
タカちゃん　少し黙っててね
小孝少说点
はーい
是
それで
还有就是
撮ってもらった写真の中に
你给我们拍的照片里
これが紛れてたらしくて
好像混进了几张别的
片思いの相手ですか
是暗恋的对象吗
えっと
那个…
きれいな人ですね
这个人真漂亮
魚住にはもったいない
给鱼住太浪费了
黙ってろ　お前は
你给我闭嘴吧
ひるまず押しまくれ　魚住
不要害怕啊鱼住
ここが正念場だぞ
现在可是最关键的时候
応援してますよ
我们会给你加油的
んな事　言ったってなあ
虽然你们这么说
どうしていいか　わからん
但是我也不知道该怎么办
浪くんみたいな強引さが…
要是像浪那样强势一点…
うち来る
要来我家吗
本当なら　もっと浮かれていい状況のはずなんだよな
其实我本该感到高兴才对
一瞬でも
因为在那一瞬间
遠くにあったものに手が届きかけたんだから
只要伸手就能得到本来遥不可及的东西了
それなのに
可是…
なんだろう　このモヤッとした気分は
这种暧昧不清的感觉 究竟是什么
あの時榀子にああ言われて
那时榀子说出那句话
少し　ホッとしてた
我竟然松了一口气
なんでだ
到底是为什么
榀子に対する遠慮って
要是在工作上找到自信的话
仕事に自信を持てばなくなるんじゃねえの
就不会顾虑和榀子的事了吧
やっぱりそういう事なのか
果然是这样吗
ハル
晴?
どうしたんだ
怎么了
これ　ミルクホールの新商品のベーグル
这是milk hall的新品贝果
美味しいって評判だから　リクオにお裾分け
客人们都说好吃 我来分点给你
ああ　ありがとな
啊 谢谢你
一緒に食べる
一起吃吗
どこで
在哪里
そりゃあ　もちろん　リクオんちで
那肯定是 陆生家里
なんでだよ
为什么啊
結構待ってたのに
我都等你等了这么久
ってか　こんな時間に出歩いてんじゃねえよ
再说 都什么时候了你别出来乱晃啊
危ないだろ
很危险的
なに　今さらそんな心配
什么意思 到现在才这么担心我?
ちょっと　どこ行くの
等等 你要去哪里
家まで送ってやるから
送你回家
さっさと行くぞ
快点走吧
優しいとこあんじゃん
你还是有温柔的时候嘛
世話焼かすんじゃねえよ
可别故意给我添麻烦啊
よかったじゃん　正社員になれて
不错啊 成正式员工了
ありがとうございます
谢谢
まさか同じ日にコンビニ辞めるとはね
没想到我们会在同一天辞掉便利店的工作
そうっすね
确实啊
最近　ハルちゃんと会ってんの
最近和小晴见面了吗
いや　ちょっと　仕事に没頭したくて
没 因为想埋头到工作中去
それで　最近どうなの
话说 最近怎么样
何がですか
你指的是什么
お預け食らわせた彼の事
关于你的备胎男孩的事
な　何もないです
什么都没有啦
そもそも　あれから全く会ってませんし
自那以后都没有见过面了
彼を試してるの
你在考验他吗
そんなつもりじゃ
也不是这样
なんだか気まずくて
就是感觉有点尴尬
向こうからも連絡ないから…
对方也没有主动联系
それに
再说了
再说了？
後悔しないようにね
你可别后悔
いない
不在
榀子先生
榀子老师
野中さん
野中同学
リクオ　最近いないんですよね
陆生最近都不在啊
そ…そう
这样啊
コンビニ辞めたのかな
是辞了便利店了的工作了吗
そうかもしれないわね
可能是吧
先生も聞いてないんですか
老师也没问过他吗
うん　最近会ってないし
嗯 最近没怎么见面
私も　忙しいみたいで全然
我这边也是 他好像很忙 完全都没见一下
そ…そうなんだ
这样啊
でも　リクオらしいか
但是 这才像他啊
なんていうか　決めるまでは散々悩んでるんだけど
怎么说呢 在他决定之前会纠结很久
決めたら人の意見とか聞かずに行動するじゃないですか
决定了以后 就不会听别人的意见自己埋头干
そうね
是啊
写真スタジオだけでやっていけるのかなあ
不知道他能不能只靠摄影室来维持生活
その確信ができたのかもね
可能确信了能吧
じゃあ先生　おやすみなさい
那老师 晚安啦
うん　気をつけてね
嗯 你小心点哦
榀子
なに
怎么了
あの時　何か言いたそうだったのは
那个时候 感觉他想说什么
そういう事だったのかな
就是这件事吗
このまま会わなくなってしまうのは　嫌だな
我不想 就这样见不到面啊
まだ帰ってないみたい
好像还没有回来
榀子
ど…どうしたの
怎么了吗
ううん　用があるわけじゃないの
不 也不是有什么事
近くまで来たからちょっと
只是来到了附近 就…
あのっ
那个
あの　コンビニ寄ったらいなかったから
因为去了便利店看不到你
辞めちゃったのかなと思って
在想你是不是辞掉了
ああ　うん　ごめん　言わなくて
抱歉 没有告诉你
ううん　じゃあ　写真スタジオのバイトに専念するのね
没事 那你是要专心在摄影室打工啊
えーと　もうバイトじゃなくて
那个 已经不是打工了
つい最近正社員になったんだ
就最近成为正式员工了
すごいじゃない
很棒啊
打診された時　正直自信なかったんだけどさ
被探询的时候说实话没什么自信
先輩たちが技術はおいおい身につくからって
前辈们说 技术的话会慢慢掌握的
それに　バイトしててわかったんだ
还有 通过打工我知道了
俺　単純に　カメラいじるの　好きなんだなって
我只是单纯的很喜欢玩相机
よかったね
恭喜了
魚住くんはこうって決めたら
鱼住是那种决定了以后
突き進むタイプだから
就会努力向前冲的人
って　野
这是野…
そうか
是吗
あれ 　なんで私
咦 为什么我 …
ありがとう
谢谢你
ごめんね　送らせちゃって
对不起 让你送那么远
いやいや
没有没有
じゃあ　おやすみ
那 晚安
おやすみ
晚安
福田の言ったとおり
就像福田说的一样
やはり二度目はなかったのだ
果然已经没有第二次机会了
さっき　野中さんがそう話してたって言うつもりだったのに
刚才 本来想说这是野中同学说的
私　やっぱり先生に宣戦布告する
我 还是想向老师宣战
一方的でもコソコソすんの嫌だから
我不喜欢偷偷地来
野中さんは　魚住くんの事が好き
野中同学喜欢鱼住
魚住くんは　彼女の事をどう思ってるのかな
鱼住是怎么看待她的呢
よし
好
トイレもお風呂掃除も終わった
厕所和浴室都打扫干净了
布団
被子
あとは買い物か
接下来就剩买东西了吗
浪くんのとこにもずっと行ってないなあ
最近也没去过浪那里
逃げてばかりいてもしょうがないもんね
总是逃避也不是个办法
ごめんね　急な打ち合わせが入っちゃって
抱歉啊 突然有个会议要开
せっかく作ってくれたのに
浪费了你的一番好意
いえいえ
不会不会
小分けにして冷蔵庫に入れておくんで
我会分成小份放冰箱的
帰ったら食べてくださいね
你回来的时候再吃吧
ありがとう
谢谢
浪の奴は最近遅くまで絵を描いているようだから
浪最近都忙着画画很晚才回来
榀子ちゃんも遅くならないうちに帰るんだよ
榀子你也别太晚回去哦
はい
嗯
じゃあ　いってきます
那我先走了
いってらっしゃい
路上小心
駄目だな私
不行啊
ホッとしてる
我竟然松了口气
お疲れさまです
辛苦了
ああ　お疲れ
嗯你也是
明日は午後から物が届くから
东西的话明天下午就会送到
それまでによろしく
在那之前就拜托你了
はい
好的
遅くなったな
这么晚啦
今週も雑誌の撮影があるから
这周还有杂志的拍摄
忙しくなるな
要忙起来了呢
リクオ
陆生
ハル
晴
何してんだ 　こんなとこで
你怎么跑这儿来了
待ってたの
等你好久了
お前
我说你啊
もう飯は食っちまったぞ
饭我已经吃过咯
いいの　一緒に帰れれば
没关系 能一起回去就行
結構待っただろ
你等好久了吧
それも今さら
这话为时已晚啦
それより
先不说这个
報告なしに　コンビニ辞めた事に対する
从便利店辞职了也不吭一声
謝罪はないわけ
你连个道歉都没有吗
家まで送ってくれる
可以送我回家吗
ほら
接着
サンキュー　正社員
谢谢 正式员工
お前
你啊
で　木ノ下さん　今バンドで全国回ってるんだって
话说木之下先生好像和乐队一起在全国巡演呢
すごいじゃん
好厉害啊
東京でもやるよね
也会在东京举办吧
詳しい日程は聞いてねえけど
具体的日程我倒是没问
なんでコンビニ辞めたの言ってくれなかったの
便利店辞职的事为什么不告诉我呢
別に内緒にしてたわけじゃねえよ
又不是故意瞒你的
たまたま言いそびれただけだって
只是碰巧没机会跟你说
本当に
真的吗
なんか私の事避けてない
你不会是在躲着我吧
そんな事ねえって
怎么可能啊
そうかな
真的吗
でもさ　本当　よかったね
不过 真是太好了
サンキュー
谢谢
応援してるからさ
我会给你加油的
今までどおり話し相手でも
像之前那样想找人聊聊的时候
コーヒーの出前でも
或者想点个咖啡外卖的时候
なんかあったらいつでも
要是有什么事都可以来找…
どうしたの
怎么啦
ハル　あのさ…
晴 那个
今までみたいに　あんま無理して会いに来る事ないぞ
你不用像之前那样勉强自己来见我
俺　深夜まで長引く事だってあるし
有时候我可能会忙到深夜
あんま　夜遅くなると本当に危ねえし
你在外面呆太晚的话也很危险
待ってるのも楽しいもん
等你也很开心啊
リクオがコンビニ辞めちゃったから
毕竟你已经从便利店离职了
会える回数も減っちゃってさ
能见到你的次数也少了
自己満足なんだから　気にしないでよ
这只是我的自我满足啦 不用在意
って言っても無駄か
就算我这么说也没用吧
こういうの重いんだよね
果然会觉得这样很沉重吧
以後　気をつけます
以后 我会注意的
家　もうそこだから
我家就在那边了
おやすみ
晚安
ちょっと作りすぎちゃったかな
是不是做得太多了啊
ただいま
我回来了
おかえり
欢迎回家
新宿駅の西日射すホーム
新宿站的月台沐浴夕阳
視界の脇でふんわり揺れた耳飾り
视线边缘  一对耳饰轻飘飘地摇晃
一瞬　なにか思い出したような
那一瞬间  往日记忆仿佛过眼如烟
気がしたが通過列車が遮った
回过头来  通行的列车却将她遮掩
君を待っていたバイト終わり
下班以后  我在等你呀
言えなかった話がある
有句话明明迟迟没有说出口
そして繰り返した　同じ挨拶を
却只能重复  见面不变的寒暄
僕らは季節を耕し続ける
我们不断地耕耘着季节
赤 　青　どれ程綺麗だったのでしょう
红色  蓝色  究竟能找到多少美丽的画面
僕らは季節を耕し続ける
我们不断地耕耘着季节
この旅の果に何を見るのでしょう
旅途的最后  究竟是什么在等待我们发现